y mujeres.
Un talento útil,
estoy seguro que estás de acuerdo.
Así que aquí estamos ...
En mutua admiración y respeto.
Jugando nuestros roles.
Sirviendo a un nuevo Rey.
Que gobierne muchos años.
- Mi Rey.
Mis señores.
¿Comenzamos?
Tu te llamas Arry ahora, ¿me oyes?
Arry el niño huérfano.
Nadie le pregunta a un huérfano
muchas cosas
porque a nadie le importa una
reverenda poronga.
¿Cuál es tu nombre?
- Arry.
- Ah.
Tenemos un largo camino
que recorrer y en mala compañía.
Tengo veinte ahora,
Hombres y niños con destino al muro.
Su señor padre me dio la llave de las mazmorras.
y no encontré ningún pequeño
señorito allí abajo.
De este montón, la mitad de ellos
te hubiera entregado al Rey
tan rápido como escupida de indulto.
Y la otra mitad haría lo mismo,
sólo que te violarían primero.
Entonces mantente reservado...
y cuando vayas a mear,